Go on.
Проходите.
Don't be afraid.
Не бойтесь.
I've been expecting you.
Я вас ждала.
I know you're wondering…
Я знаю, вам интересно…
"What next?"
«Что дальше?»
This year, I see love on your horizon.
В этом году я вижу любовь на вашем горизонте.
Hope you know how to dance.
Надеюсь, вы умеете танцевать.
I see a trip
Я вижу путешествие
to a strange new land…
в странную новую страну…
where your Chariot awaits.
где вас ждёт ваша Колесница.
Appa, look.
Аппа, смотри.
No, not yet.
Нет, ещё нет.
See, first, you gotta lose control…
Видите ли, сначала нужно потерять контроль…
and let fate show you the way.
и позволить судьбе указать вам путь.
The secret'll find you.
The secret'll find you.
-Don't snitch. -Wait!
— Не ябедничай. — Погоди!
Huh? No!
А? Нет!
Si.
Си.
You cannot outrun your destiny.
От судьбы не убежишь.
Bon voyage.
Bon voyage.
That's… mildly terrifying.
Это… слегка пугает.
How's this for "mildly"?
А как вам такое «слегка»?
Don't look so frightened, my dear.
Не выглядите такими напуганными, мои дорогие.
He ain't that bad.
Он не такой уж и плохой.
You'll follow the light of The Sun
Вы пойдёте на свет Солнца,
to awaken your inner child.
чтобы пробудить своего внутреннего ребёнка.
-Careful! -Where you going?
— Осторожно! — Ты куда?
Come back soon! Elmo loves you!
Возвращайтесь скорее! Элмо любит вас!
Two of Swords.
Двойка Мечей.
You'll lose a little Faith,
Вы немного утратите Веру,
but when Justice lifts the Fog,
но когда Справедливость рассеет Туман,
you'll gain it right back.
вы её тут же вернёте.
This year, you will question everything.
В этом году вы будете подвергать всё сомнению.
Everything?
Всё?
Did you bring it?
Вы принёсли это?
You can go now.
Теперь можете идти.
Well… you took your time.
Ну… и долго же вы.